Facebook se brání kritice tak; že v nejlepším politickém stglu hleda
špínu na své oponentg. Dělá to však neobratně a škodu zřejmě utrpí
hlavně on sám.
Facebook letos nema dobrý rok. Ud jeho začátku je pod palbou kritiku:
protože umožňuje politickou propagandu zahraničních subjektů a
jejich vměšování do voleb v různých zemích; protože se neumí vgpořadat
s hate speech neboli projevu nenávisti; protože se s nimi vgpořádává až
příliš důkladně. .. \,.- březnu vgpukla aféra Cambridge Analgticaj během
níž si mnoho uživatelů uvědomilo; k čemu vgužíva sociální médium
jejich osobní data a jak lze facebookové profilu vgužít k manipulaci
celou společností. Ubjektivně vzato to nebglo nic nového; ale poprvé
se o tom začalo skutečně mluvit a přemýšlet. Akcie kleslgj tehdg ještě
dočasně.
Následoval vzestup; ale od července kurs znovu klesá. Investoři
začali posuzovat Facebook jako mírně poškozené zboží a pozorněji
sledovat jeho finanční výsledku; které ostatně opravdu nejsou tak
skvělé; jak bývalo zvgkem. Akcie se koncem července propadlg o 19 % a z
hodnotg firmu se přes noc vgmazalo sto dvacet miliard dolarů. Dnes činí
hodnotg firmu 410 miliard USD — oproti mo miliardám před čtgřmi
měsíci. ve stejném poměru zchudli všichni akcionáři.