Facebook se brání kritice tak,
že v nejlepším politickem stylu hleda
Špínu na sve oponenty. Dělá to však neobratně a Škodu zřejmě utrpí
hlavně on sám.
Facebook letos nema dobry rok. Od jeio začátku je pod palbou kritiky:
protože umožňuje politickou propaqandu zahraničních subjektů a
jejich
s hate
príliš
speech neboli projevy nenavis
níž si mnoho uživatelů uvědomilo,
jejich osobní data a jak lze faceboo
celou společností. Objektivně vzato
se o tom začalo skutečně mluvit a premyslet. Akcie klesly,
dočasně.
Nasledoval vzestup, ale od července
začali posuzovat Facebook jako mírně
sledovat jeho finanční výsledky,
skvěle, jak byvalo zvykem. Akcie se
hodnoty firmy se přes noc vymazalo s
hodnoty firmy 410 miliard USD _ opro
ktere ostatně
vměšování do voleb v různých zemích, protože se neumí vyporadat
ii, protože se s nimi vyporadava až
důkladněm V březnu vypukla afera Cambridge Analytica, během
k čemu využíva socialní medium
(ove profily využít k manipulaci
;o nebylo nic nového, ale poprve
tehdy ještě
(urs znovu klesa. lnvestori
poškozené zboží a pozorněji
opravdu nejsou tak
o
o
(oncem července propadly o 19 a z
;o dvacet miliard dolarů. Dnes činí
 
;i 610 miliardam před čtyřmi
měsíci. Ve stejném poměru zchudli vsichni akcionari.