Faoebooě .re bra'n/Éritioe tak, že v nejlepšimpolitioěe'm „ft)/lu bleu/a'
špínu na .rve'oponentj. De'la' to však neobratne' a škodu žřcjme' thi'
blavne' on .ra'm.
Faoebooě leto.r nema'ďoby' rok Odjebo žača'těujepoďpalbou kritiky:
protože umožnujepolitioěou propagandu žabranio'n/ob mbjeětů a
jcjiob vmčšova'n/ďo voleb v růžnj'ob zem/ob, protože .re neumi'zypořa'ďat
.r bate .rpeeob neboliproje'zy nena'vi.rti; protože .re .r nimi vpořa'ďa'va' až
pňlišďůělaďná.. Vbřežna ypaěla afe'ra Cambridge/inaljtioa, během
níž .ri mnobo uživatelů uvědomilo, É čemu vuživa'xooia'ln/me'ďium
jcjiob oJobn/ďata a jak lže faoebooleove'projilj vlož/t É manipulaoi
oeloa .rpoleo'noxtzí objektivně vzato to nebylo nio nove'bo, ale poprve'
Je o tom žačalo Jěuteo'ne' mluvit a přemýšlet. Aěoie ÉleJl , tebaý/jeftč
dočaxne'.
Naírleďoval vžextap, ale od červenoe lm r.r znova Élexa'. Invextor'i
žao'alipomžovat Faoebooějaěo mirnčpošěožene'žbožiapožorncý'i
.rlealovatjebojinano'n/Wileďě , Étere'thatne' opravdu nej_rou tak
Jěvčlcíjaě bývalo ž'tyěem. Aéoie „re Éonoem červenoepropaďlj o 19 % a ž
hodnot)/firmy „repřeJ noo vmažalo _rto alvaoet miliarďďolarů. Dnex činí
boa/not)! firmy41 0 miliard USD — oproti 610 miliarďa'mpřeď čtyřmi
mčJú'i. Ve _rtcjne'mpome'ru žobuďli všiobni aÉoiona'r'i.