Facebook se brání krltlce tak, že v nejlepším politickém stylu hleda
špínu na sve oponenty. Dělá to však neobratne a skodu žrejne utrpí
hlavne on sa'n.
Facebook letos nena dobry rok. od jeho ža tku je pod palbou krltlky
protože un žnuje polltlckou propagandu žahranlcnich subjektu a
jejlch vne ování do voleb v různých zemích, protože se neumí vyporadat
s hate speech neboll projevy nenavlstl, protože se s nlnl vyporadava až
prills dukladne v brežnu vypukla afera Canbrldge Analytlca, behen
niž sl nnoho užlvatelu uvedonllo, k čemu využívá soclalni nedlun
jejlch osobní data a jak lze facebookove proflly využít k nanlpulacl
celou společnoSti. Dbjektlvně vžato to nebylo nic noveho, ale poprve
se o ton žacalo skutecne nluvlt a premyslet. Akcle klesly, tehdy jeste
docasne.
Nasledoval vžestup, ale od července kurs žnovu klesa. InveStořl
žacall posužovat Facebook jako mirne poskožene zboží a požornejl
sledovat jeho flnancni vysledky, ktere ostatne opravdu nejsou tak
skvele, jak byvalo žvyken. Akcle se koncem cervence propadly o 19 % a ž
hodnoty flrny se pres noc vynažalo sto dvacet nlllard dolaru Dnes Činí
hodnoty flrrny 410 mlllard USD , oprotl 610 mlllarda'rn pred ctyrml
měSícl. Ve stejnen poneru žchudll všichni akclonarl