Facebook se brání krmce tak, že v nejlepším polmckém stylu Nedá
špínu ra své oporerty. Dělá to však reobratre a škodu zřejmě utrpí
hlavně on sám.
Facebook lev-os nemá áobry rok. na Jeho začátku Je poá palbou krmky
protože umožňu e pohhckou propagandu zahramčních sub Jaký-ů a
 
Jejich vměšování do voleb v různých zemích, protože se neumí vypo dat
: bate speeob neboh projevy nenáwsh, protože se : turu vyporááává až
prmš důkladně v v březnu vypukla ate'ra Cambmdge Amlyhca, během
níž 51 mnoho užvvatem uveáomuo, k čemu využívá soovátrá meávum
Jejich osobní data a Jak lze facebookové protuy využív- k mampulam
celou společností. ob Jekhvně vžato to nebylo mc nového, ale poprve
se o tom žačatoskutečre mluwt a přemýšlet. Aku: klesly, tebáy Ještě
dočasně.
Následoval vžestup,a1e oá července kurs znovu klesá. Investorv
začah posužovat Facebook Jako mírně poškozené zboží a pozorněy
steáovat Jeho hranou; výsledky, ktere ostatne opraváu nejsou tak
skvělé, Jak bývalo zvykem. Aku: se koncem července propadly o 19 v. a ž
boároty fmmy se přes noc vyrttažato sto ávaoet mmará dolarů. Dres čmí
boároty fmmy 410 mmará uso - Oprah 610 mmaráám preá čtyrrtv
měsíc1.\/e stejném pomeru zchudh všmhm akovorárv.