Facebook se brání kri'rice “tak, že v nejlepším poli'rickěm sTylu hledá
špínu na své oponen'ry. Dělá “to však neobra'rně a škodu zřejmě u'rrpí
hlavně on sám.
Facebook le'ros nemá dobrý rok. Od jeho začá'rku je pod palbou kri'riky:
pro'rože umožňuje poli'rickou propagandu zahraničních subjek'rů a
jejich vměšování do voleb v různých zemích, protože se neumí vypořáda'r
s ha're speech neboli projevy nenávis'ri, protože se s nimi vypořádává až
příliš důkladně... V březnu vypukla afěra Cambridge Analy'rica, během
níž si mnoho uživa'relů uvědomilo, k čemu využívá sociální mědium
jejich osobní da'ra a jak lze facebookově profily využí'r k manipulaci
celou společnos'rí. Objek'rivně vza'ro “to nebylo nic nového, ale poprvé
se o “tom začalo sku'rečně mluvi'r a přemýšle'r. Akcie klesly, Tehdy ješ'rě
dočasně.
Následoval vzes'rup, ale od července kurs znovu klesá. Inves'roři
začali posuzova'r Facebook jako mírně poškozené zboží a pozorněji
sledova'r jeho finanční výsledky, které osfa'rně opravdu nejsou “tak
skvělé, jak bývalo zvykem. Akcie se koncem července propadly o 19 % a z
hodno'ry firmy se přes noc vymazalo sTo dvace'r miliard dolarů. Dnes činí
hodno'ry firmy 410 miliard USD — opro'ri 610 miliardám před čtyřmi
měsíci. Ve stejném poměru zchudli všichni akcionáři.