Facebook se brání knuce tak. Že a nejlepším pobuckem slyl“ hledá
špínu na sa e apanmly Dělá to a šak neobratně a škodu zřejmě “trpí
hlmně an Sam
Facebook 1ecos nemá dobry Kuk Odjelm zařalkuje pod palbou knuky
 
pmmže uma “Je palmcka“ propagandu zabcamcuicb subjektů a
jejich Hněšm ání do a o1eb a různych zemích. protože se neumí vypni dat
s hale speech „ebob pIDJEYy „eaaa .a... protože se s mnm vypni aaa a až
pm.; důkladně v biezmnypukla aféía Cambnage Aualyuca. bebem
niž s. mnoha už“ alelů \“ ědamxla. k cemu wužíw a sociální meamm
jejich osobní data a jak lze facebaakm e profily mm. k .nampulac.
cela“ společností objektivně 1 zam to nebyla mc nm ebo_ ale popn e
se o mm začala skutečně mim “ a přemyšlel Akc.e klesly tehdy eště
dočasně
Naaleaoa al 1 zes-“p. ale od cen eace kurs zum“ klesá Im escon
zacab pasuzm ac Facebook jako mírně poškozené zboží a pozorněji
 
aleaoa anebo fmaučuh sledky kině aslamě opkaa d\lnejwluak
skv ělé. jak bw a1o zvykem Akce se koncem cen eace propadly o 19 “, a z
hod.naly fmny se přes noc vymazala sm aa acec .mbam dolarů Dnes řmí
hod.naly fmny 410 .mbam USD , apmu 510 .mbamam před řlyi'mx
me ím Ve stejném pamět“ zcbuab a šacbm akc.o„an