Facepook se brání krmce tak, že v neHepŠím pohuckém stym Nedá
Špínu rra sve oponenty. Dera to však neobratné a škodu žrerme utrpí
Mavné orr sam.
Facepook \etos rrema dobrý rok. co rerro začátku re pod pamou krmky:
protože umožnure pohuckou propagandu žarrrarrrcrrr'crr suprekm a
rerrcrr vměšování do vdeb v různých zemích, protože se neum' vypořádat
s hate speecrr neboh prorevy rrerravrsu, protože se s mnu vypo oava až
příhš oakraorre v březnu vypukm aféra Cambndge Anmyuca, perrem
rrr'ž sr mrrorro užrvarem uvédomHo, k čemu využívá somámí me'mum
rerrcrr osobní data a rak \že facebookove' promv využít k mampmam
cemu spmečnosu'. oprekuvrre vzatoto nebyk) mc rroverro, e\e poprve
se otom Začam skutečné mmvn a premyšrer. Akcre kresry, rerroyrešre
dočasné.
Nás\edova\ vžesmp, e\e od cervence kurs Znovu kresa. Investořr
Začah posuzovat Facepook rako mr'rrre poškozené zboží a pozornép
s\edovat rerrofrrrarrcrrr'výsreoky, mere' ostatné opravdu rrersou tak
skvé\e', rak bývamzvykem. Akce se korrcem cerverrce propamy o 19 % a Z
rroorrotyfrrmy se přes rroc vymazak) sto dvacet mmaro domů. Drres crrrr'
rroorrotyfrrmy 4m mmaro USDÍ oprou em mmaroam před ctyrmr
mesr'cr. Ve Sternem poměru Zchudh všrcrrrrr akcrorrarr.