Fazebnnk :: bm'm'krruze tak ze v nejlepším pnlruzkém :rylu hledá
špínu na :vé npnnemy Dělá ta však nenbramč a škndu zřejmě utrpí
klame nn :a'm
Fazebnnk lem: nemá dnbry' mk Odjehn začátku ,e pnd palbnu kaakv
pmmže umnžňuje palmekaa pmpagandu mhmmčnizh :ubjektú a
]qlzh vměšnva'm' aa vnleb v raznv'ek zemiek, pmmže :: neumi vypnřa'dat
: hatexpecdw nebal: pmjevy nena'wxu, pmmžexe: mtm vypnřa'da'va' až
přihš důkladně v březnu vypukla aféra Cambridge AMA/um, během
níž :. „maka uživatelů avedamaa, k čemu využívá :o(m'lnimédmm
]qlzh nxnbm' dam a ,ak lze fazebnnknvé pmňly využr'z k mampulaa
(cinu :pnlcčnnm' objektivně vzam m nebyla „k nnvéhn, ale pap/vé
:: a mm začala :kutcčně mlava a přemýšlet Aku: Maly, tehdyještč
dočaxně
Náxlednval vzexwp, ale aa červenee kur: znnvu klem' aneunň
začal: pnxuznvat Fazebnnkjakn mime pnšknzené zbnži a pnznmčjl
:Iednvat ,eka finanční vy:/miky, které n:!amč npravdu nejxnu mk
:kvěle', ,ak býva/n zvykem Aku: :: knnzem červenee prnpadty a w % a z
hndnnty firmy :: pře: nn< vymazala xm avaeez miliard dnlarú Dne: čmi
hndnnty firmy 4m miliard USD , nprnu a m mlha/dám před avfm.
mčxia Ve :!ejném pnměru zekaal. vškkm akanna'ň