Facebook se brání kritice tak, že v nejlepším politickém stylu hledá
špínu na své oponenty. Dělá to však neobratné a škodu zřejmé utrpí
hlavně on sám.
Facebook letos nemá dobrý rok. Od jeho začátku je pod palbou kritiky:
protože umožňuje politickou propagandu zahraničních subjektů a
jejich vměšování do voleb v různých zemích, protože se neumí vypořádat
s hate speech neboli projevy nenávisti, protože se s nimi vypořádává až
příliš důkladné... V březnu vypukla aféra Cambridge Analytica, během
níž si mnoho uživatelů uvédomilo, k čemu využívá sociální médium
jejich osobní data a jak lze facebookové profily využít k manipulaci
celou společností. Objektivné vzato to nebylo nic nového, ale poprvé
se o tom začalo skutečné mluvit a přemýšlet. Akcie klesly, tehdyješté
dočasné.
Následoval vzestup, ale od července kurs znovu klesá. lnvestoři
začali posuzovat Facebook jako mírné poškozené zboží a pozornéji
sledovat jeho finanční výsledky, které ostatné opravdu nejsou tak
skvělé, jak bývalo zvykem. Akcie se koncem července propadly o 19 % a z
hodnoty firmy se přes noc vymazalo sto dvacet miliard dolarů. Dnes činí
hodnoty firmy 410 miliard USD — oproti 610 miliardám před čtyřmi
mésíci. Ve stejném poméru zchudli všichni akcionáři.