Facebook se brání kmlce \ak, že v nejlepším polmckern s\ylu hledá
špínu na sve oponemy. Dela \o vsak neobvamé a škodu Zřejmě uupí
hlavne on sarn.
Facebook [e\os nerna dobrý rok. co jeho začáxku ,e pod palbou kmlky
pvowže umožňuje polmckou propagandu zahranlčních subjekul a
jejich vrnesovanl do voleb v ruznych zemích, pvowže se neumívypoiádm
s hme speech neboll projevy nenavrsn, pvowže se s nimi vyporaoava až
p .s důkladné.. v breznu vypukla aféra Cambvldge Analynca, benern
níž s. mnoho užlvaxelú uvédomllo, k cernu využívá socralnl médium
 
jejich osobní oala ajak lze facebookové pronly využil k rnanrpulac.
celou společnosxí. Objekuvné vzaw \o nebylo nlc noveho, ale poprve
se o \om začalo skmečné rnluvn a premyslel. Akcle klesly, \ehdyješ\é
dočasné.
Následovalvzeswp, ale od cervence kurs znovu klesa lnveslon
a pozornen
 
začall posuzovm Facebook jako rnlrne poskozene zbo
sledovaueho flnančnívýsledky, k\evé oslamé opravdu nejsou \ak
skvělé,)ak byvalo zvykem. Akcle se koncern cervence propadly o 19 % a z
hodnmy nrrny se pres noc vyrnazalo s\o ovacel mlllavd dolarů. Dnes Člní
hodnmy nrrny 410 mlllavd USD _ opvou 610 mlllavdám preo Č\yim|
mésícl. Ve s\ejném porneru zchudll všlchnl akcronan.