Facebook se hiani kiilice lak, Že v ne]lepším polilicke'in slylu hledá
spinu na své oponenly. Dela lo vsak neobialne a Škodu Zřelmé ulipi
hlavne on sain.
Facebooklelos neina dohiý iok. Odleho zacalku ]e pod palbou kiiliky
piolože umožňule polilickou piopagandu zahianicnich subleklú a
]e) ich vmesovani do voleb v mzných zemich, piolože se neumí vypoiadal
s hale speech nebolipxolevy nenavisli, piolože se s nimivy'poíádává až
piilis důkladné.. v bieznu vypukla aie'ia Camhiidge Analylica, behem
níž si mnoho uživalelú uvědomilo, k cemu využívá socialni médium
lelich osobní dala a ]ak lze facebookové piofily využil k manipulaci
celou spolecnosli. Obleklivné vzalo lo nebylo nic nového, ale popive'
se o loin zacalo skulecne mluvil a pieinýslel. Akcie klesly, tehdylešté
dočasné.
Následoval vzeslup, ale od ceivence kuis znovu klesa. lnvesloii
zacaliposuzoval Facebooklako miine poskozene' zboží a pozornéli
sledoval ]eho finanční výsledky, kieie' oslalne opiavdu nelsou lak
skvele', lak bývalo zvykem. Akcie se koncem ceivence piopadly o 19 % a z
hodnoly iinny se pies noc vymazalo slo dvacel iniliaiol dolaiú. Dnes cini
hodnoly iinny 410 iniliaiol USD , opioli 610 iniliaiolain pied clyiini
mesici. Ve ste1ném poineiu zchudlivšichni akcionaii.