Facebook se brání kritice tak, že v nejlepším politickem stylu hledá
špínu na sve oponenty. Dělá to však neobratně a škodu zřejmě utrpí
hlavně on sám.
Facebook letos nemá dobrý rok. Od jeho začátku je pod palbou kritiky:
protože umožňuje politickou propagandu zahraničních subjektů a
jejich vměšování do voleb v různých zemích, protože se neumívypořádat
s hate speech neboli projevy nenávisti, protože se s nimi vypořádává až
přl'š důkladně. .. V březnu vypukla afera Cambridge Analytica, během
níz si mnoho uživatelů uvědomilo, k čemu využívá sociální medium
jejich osobní data a jak lze facebookove profily využít k manipulaci
celou společností. Objektivně vzato to nebylo nic nového, ale poprvé
se o tom zaěalo skuteěně mluvit a přemy'šlet. Akcie klesly, tehdy ještě
doěasně.
Následoval vzestup, ale od července kurs znovu klesá. lnvestoři
zaěali posuzovat Facebook jako mírně poškozene zbožía pozorněji
sledovat jeho finaněnívy'sledky, ktere ostatně opravdu nejsou tak
skvělé, jak bývalo zvykem. Akcie se koncem ěervence propadly o 19 % a z
hodnoty firmy se přes noc vymazalo sto dvacet miliard dolarů. Dnes ěiní
hodnoty firmy 410 miliard USD — oproti 610 miliardám před čtyřmi
měsíci. Ve stejném poměru zchudli všichni akcionáři.