Facebook se brani kritice tak, že v nejlepsirn politickern stylu hleda
spinu na sve oponenty. Delato vsak neobratne a skodu žřejrne utrpi
hlavne on sarn.
Facebook letos nerna dobry rok. od jeho zacatku je pod palbou kritiky:
protože urnožnuje politickou propagandu žahranicnich subjektu a
jejich vrnesovani do voleb v různých zemích, protože se neurnivypo dat
s hate speech neboli projevy nenavisti, protože se s nimi vypořadava až
" is důkladn“ v březnu vypukla alera Cambridge Analytic behern
n si mnoho u vatelu uvedornilo, k cemu využiva so lni rne urn
jejich osobni data a jak lže lacebookove prolily využit k rnanipulaci
celou spolecnosti. objektivne vžato to nebylo nic noveho, ale pop '
se otorn žacalo skutecne mluvit a přernyslet. Akcie klesly, tehdy j
docasne.
nasledoval vžestup, ale od července kurs žnovu kles'
žacali posužovat Facebook jako rnirne poskozene žbož a požorn i
sledovat jeholinancnivysledky, ktere ostatne opravdu nejsou tak
skvele, jak bývalo žvykern. Akcie se koncern cervence propadly o 19 " až
hodnoty lirrny se přes noc vyrnažalo sto dvacet rn iard dolaru Dnes c í
hodnoty lirrny 410 miliard USD _ oproti slo rniliardarn před čtyřmi
rnesici. Ve stejnern porneru žchudli vsichni akcionaři.