Facebook se brání kritice tak, že v nejlepším politickem stylu hleda
spinu na sve oponenty. Děla to však neobratne a skodu zřejme utrpi
hlavne on sám.
Facebook letos nema dobrý rok. Od jeho začátku je pod palbou kritiky:
protože umožňuje politickou propagandu zahranicnich subjektů a
jejich vmesovani do voleb v různých zemích, protože se neumi vypořádat
s hate speech neboli projevy nenavisti, protože se s nimi vypořadava až
př|lis důkladne... V březnu vypukla afera Cambridge Analytica, během
níž si mnoho uživatelů uvedomilo, k cemu využiva socialni medium
jejich osobní data a jak lze facebookove profily využít k manipulaci
celou spolecnosti. objektivně vzato to nebylo nic nového, ale poprvé
se o tom zacalo skutecne mluvit a přemyslet. Akcie klesly, tehdy ještě
docasne.
Nasledoval vzestup, ale od července kurs znovu klesa. lnvestoři
zacali posuzovat Facebook jako mirne poškozené zboží a pozorneji
sledovat jeho financnivysledky, ktere ostatne opravdu nejsou tak
skvělé, jak bývalo zvykem. Akcie se koncem cervence propadly o 19 % a z
hodnoty firmy se přes noc vymazalo sto dvacet miliard dolarů. Dnes cini
hodnoty firmy 410 miliard USD * oproti 610 miliardam před čtyřmi
mesici. Ve stejném pomeru zchudli vsichni akcionaři.