Facebook se brání kritice tak, že v nejlepším politickem stylu hleda
špínu na sve oponenty. Dělá to však neobratne a škodu zřejme utrpí
hlavne on sám.
Facebook letos nema dobrý rok. Od jeho začátku je pod palbou kritiky:
protože umožňuje politickou propagandu zahraničních subjektů a
jejich vmesovaní do voleb v různých zemích, protože se neumívypořadat
s hate speech neboli projevy nenavisti, protože se s nimi vypořadava až
přnis důkladne. .. V březnu vypukla afera Cambridge Analytica, během
níž si mnoho uživatelů uvedomilo, k čemu využíva socialní medium
jejich osobní data a jak lze facebookove profily využít k manipulaci
celou společností. Objektivne vzato to nebylo nic nového, ale poprvé
se otom začalo skutečne mluvit a přemýšlet. Akcie klesly, tehdy ještě
dočasne.
Nasledoval vzestup, ale od července kurs znovu klesa. lnvestoři
začali posuzovat Facebook jako mírne poškozené zboží a pozorneji
sledovat jeho finančnívýsledky, ktere ostatne opravdu nejsou tak
skvělé, jak bývalo zvykem. Akcie se koncem července propadly o 19 % a z
hodnoty firmy se přes noc vymazalo sto dvacet miliard dolarů. Dnes činí
hodnoty firmy 410 miliard USD — oproti 610 miliardam před čtyřmi
mesíci. Ve stejném pomeru zchudli vsichni akcionaři.