iacebook se brání kritice tak, že v nejlepším politickem stylu nleda
špínu na sve oponenty. Dělá to však neobratně a škodu zřejmě utrpí
dlavne on sám.
iacebook letos nema dobry rok. Odjeno začatkuje pod palbou kritiky:
protože umožňuje politickou propagandu zanraničnícn subjektů a
'ejicn vměšování do voleb v různycn zemícn, protože se neumí vypořádat
s nate speecn neboli projevy nenavisti, protože se s nimi vypořadava až
příliš důkladně. .. \/ březnu vypukla afera Cambridge Analytica, benem
níž si mnono uživatelů uvědomilo, k čemu využíva socialní medium
jejicn osobní data ajak lze facebookove profily využít k manipulaci
celou společností. Objektivne vzato to nebylo nic noveno, ale popn/e
se o tom začalo skutečne mluvit a př myšl t. Akci kl sly, t ndyj štř
dočasně.
Nasi doval vz stup, al od č n/ nc kurs znovu klesa. Investoři
začali posuzovat iacebookjako mírně poškozené zboží a pozorněji
sledovatjeno finanční výsledky, které ostatne opravdu nejsou tak
skvělé, jak bývalo zvyk m. Akci s konc m č n/ nc propadly o 19 % a z
nodnoty firmy se přes noc vymazalo sto dvacet miliard dolarů. Dnes činí
nodnoty firmy 410 miliard USD _ oproti 610 miliardam před čtyřmi
měsíci. Ve stejném pomeru zcnudli všicnni akcionaři.