Facebook ce tráni kritice tak, že v nejlepším politicke'm dylu nledá
špínu na své oponenty. Dělá to však neotratne a škodu n'eime vtrpi
nlavne on sám.
Facebook lem nemá donry' rok. od ieno zacátkv ie pod palbou kritiky:
protože tlltož 'e politickou propagan zatranicnicn euniektir a
ieiicn ltměšwání do volelr v rirznycn remicn, protože se nei-ni vypoiádat
: nate speech nepoli proievy nenávidí, protože se s nimi vypoiádává až
pi & dl'kladně... v liernv vypikla ate'ra camlridge nnalytica, během
ni i mnono ltžiltalell't uvědomilo, k cemu využívá oociálni me'diirn
ieiicn ocolrni data a iak lze lacehookmé protily využil k manipulaci
celov společnodí. nhjeklilmě vzalo to nelrylo nic nove'no, ale poprve'
se o tom zacalo skutečně mluvit a tiemýšlel. likcie klesly, tendy ieáte
dočasně.
ltáeledoval mdup, ale od července kin mmm klesá. Irmmii
zacali poeimovat Facebook iako mirne pos-kmene thoží a pomněji
sledwal ieno tinancni vysledty, ktere' matně opravdu neioov tak
skvělé, iak bývalo rvykem. likcie se koncem cervence propadly o 19 % a :
nodnoty tirnry ce lies noc vymazalo do dvacet miliard dolarir. Dnes cini
nodnoty tirnry 410 miliard IISI) - oproti slo miliardám pied ctyimi
měsíci. Ve dejném poměru zcnvdli všichni akcionáii.