Facebnck se brání kritice tak, že v nejlepším pclitickěm stylu hledá
špínu na svě npcnenty. Dělá tu však nenbratně a škndu zřejmě utrpí
hlavně nn sám.
Facebnck Ietcs nemá dcbry ruk. Od jehc začátku je pud palbcu kritiky:
prctnže umnžňuje pnlitickcu prcpagandu zahraničních subjektů a
jejich vměšcvání dn vnleb v různých zemích, prctnže se neumí vypnřádat
s hate speech nebcli prnjevy nenávisti, prctnže se s nimi vypnřádává až
příliš důkladně... V březnu vypukla afěra Cambridge Analytica, během
níž si mnnhc uživatelů uvědcmiln, k čemu využívá scciální mědium
jejich nscbní data a jak lze facebnckcvě prnfily využít k manipulaci
celnu spclečncstí. Objektivně vzatn tc nebylc nic ncvěhc, ale pnprvě
se a tam začaln skutečně mluvit a přemýšlet. Akcie klesly, tehdy ještě
dnčasně.
lláslednval vzestup, ale cd července kurs znnvu klesá. Investnři
začali pnsuzcvat Facebnck jaku mírně pcškczeně zbnží a pnznrněji
sledcvat jehc finanční výsledky, kterě cstatně npravdu nejscu tak
skvělě, jak byvale zvykem. Akcie se kcncem července prcpadly u 19 % a z
hndncty firmy se přes nnc vymazalc stu dvacet miliard dnlarů. Dnes činí
hndncty firmy 410 miliard USD - nprnti 610 miliardám před čtyřmi
měsíci. \le stejněm pnměru zchudli všichni akcinnáři.