Facebook se brání kritice tak, že v nejlepším politickém stylu hledá
špínu na svě oponenty. Dělá to však neobratně a škodu zřejmě utrpí
hlavně on sám.
Facebook letos nemá dobrý rok. Od jeho začátku je pod palbou kritiky:
protože umožňuje politickou propagandu zahraničních subjektů a
jejich vměšování do voleb v různých zemích, protože se neumí vypořádat
s hate speech neboli projevy nenávisti, protože se s nimi vypořádává až
příliš důkladně... ll březnu vypukla afěra Cambridge Analytica, během
níž si mnoho uživatelů uvědomilo, k čemu využívá sociální mědium
jejich osobní data a jak lze facebookově profily využít k manipulaci
celou společností. 0bjektivně vzato to nebylo nic nověho, ale poprvě
se o tom začalo skutečně mluvit a přemýšlet. Akcie klesly, tehdy ještě
dočasně.
Následoval vzestup, ale od července kurs znovu klesá. Investoři
začali posuzovat Facebook jako mírně poškozeně zboží a pozorněji
sledovat jeho finanční výsledky, kterě ostatně opravdu nejsou tak
skvělě, jak bývalo zvykem. Akcie se koncem července propadly o 19 % a z
hodnoty firmy se přes noc vymazalo sto dvacet miliard dolarů. Dnes činí
hodnoty firmy 410 miliard IISI) - oproti 610 miliardám před čtyřmi
měsíci. lle stejněm poměru zchudli všichni akcionáři.