Facebook se brání kritice ták, že v nejlepším polítíckem stylu hledá
spínu ná sve oponenty. Dělá to vsák neobrátne á skodu zřejmě utrpí
hlávne on sám.
Fácebook letos nemá dobrý rok. Od jeho žácátku je pod pálbou krítíky:
protože umožňuje politickou propágándu žáhránícních subjektu á
jejích vměšování do voleb v různých zemích, protože se neumí vypo dát
s háte speech nebolí projevy nenávístí, protože se s nimi vypořádává áž
p“'|iš dukládne v březnu vypuklá áferá cámb 'dge Análytícá, během
níž si mnoho u vátelu uvedomílo, k čemu využívá socíální medium
jejich osobní dátá á ják lže fácebookove profíly využít k mánípulácí
celou spolecností. Objektívne vžáto to nebylo nic nového, ále poprvé
se o tom žácálo skutecne mluvít á přemyslet. Akcíe klesly, tehdy ještě
docásne.
Následovál vzestup, ále od července kurs znovu klesá. lnvestoří
žácálí posuzovát Fácebook jáko mírně poškozené zboží á pozornejí
sledovát jeho fínáncní výsledky, které ostátne oprávdu nejsou ták
skvele, ják býválo zvykem. Akcíe se koncem července propádly o 19 % á z
hodnoty firmy se přes noc vymázálo sto dvácet mílíárd doláru. Dnes činí
hodnoty fírmy 410 mílíárd USD - oprotí 510 mílíárdám před čtyřmi
mesící. Ve stejném pomeru žchudlí vsíchní ákcíonáří.