Facebook se brání ce tak, že v nejlepším pol kém stylu lilerla
spinu na sve oponenty. Dělá to vsak neobratne a skorlu zřeimě utrpi
hlavně on sám.
Facebook letos nema rlobry' rok. ort ielio zacatku ie porl palbou krit
protože umožňuie politickou propagandu žabranic oh subiektu a
ieiicli vměšování rlo voleb v různých zemích, protože se neumí vypořarlat
s liate speecli neboli proievy nenavisti, protože se s ni vypořarlava až
uuklarln' v březnu vypukla atera cambr'dge An lyl ca benem
i mnoho u atelu uvedomilo, k cemu využ a so
ie oh osobn ata a iak lže tacebookove prot y využ k man pula
celou spolecnosti. obiektivne vzato to nebylo nic nového, ale poprve
se o tom zacalo skutecne niluvit a přenvýslet. Akcie klesly, telnly ieste
dočasně.
Následoval vžestup, ale ort cervence kurs žnovu kle nvestoř
zacali posužovat Facebook iako mírně poskozene žbo a požorn
slerlovat ielio tinancni výsledky, které ostatne opravrlu neisou tak
skvělé, iak bývalo zvykem. Akcie se koncem cervence proparlly o ts "
lrorlnoty tirnvy se přes noc vymažalo sto rlvacet In iarrl rlolarii. Dnes
lrorlnoty tirnvy un arrl usn - oproti stu In rdám přerl ctyřnii
mesici. Ve steineni poměru žcliurlli vsiclini akcionari