Facebook se brání kritice tak, že v nejlepším politickem stylu hledá
špinu na sve oponenty. Dělá to však neobratně a škodu zřejmě utrpí
hlavně on sám.
Facebook letos nemá dobrý rok. Od jeho začátku je pod palbou kritiky:
protože umožňuje politickou propagandu zahranicnich subjektu a
jejich vměšování do voleb v různých zemích, protože se neumi vypořádat
s hate špeech neboli projevy nenávisti, protože se s nimi vypořádává až
př|liš důkladně... V březnu vypukla afera Cambridge Analytica, během
níž si mnoho uživatelů uvědomilo, k cemu využívá šociálni medium
jejich osobní data ajak lze facebookove profily využít k manipulaci
celou spolecnosti. Objektivně vzato to nebylo nic noveho, ale poprve
še otom zacalo skutecně mluvit a přemýšlet. Akcie klešly, tehdyještě
docašně.
Následoval vzeštup, ale od července kurš znovu klešá. lnveštoři
zacali posuzovat Facebook jako mirně poškozene zboží a pozorněji
šledovat jeho finanční výsledky, ktere ostatně opravdu nejsou tak
skvěle, jak bývalo zvykem. Akcie se koncem cervence propadly 019 % az
hodnoty firmy se přes noc vymazalo što dvacet miliard dolarů. Dneš cini
hodnoty firmy 410 miliard USD * oproti 610 miliardám před čtyřmi
měšici. Ve stejnem poměru zchudli všichni akcionáři.