Facebook se brání Kritice tak, že v nejlepším politickem stylu hledá
špínu na sve oponenty. Dělá to však neobratně a škodu zřejmě utrpí
hlavne on sám.
Facebook letos nemá dobrý rok. Od jeho začátku je pod palbou kritiky:
protože umožňuje politickou propagandu zahraničních subjektů a
jejich vměšovánído voleb v různých zemích, protože se neumívypořádat
s hate speech neboli projevy nenávisti, protože se s nimi vypořádává až
příliš důkladně. .. V březnu vypukla afera Cambridge Analytica, během
níž si mnoho uživatelů uvědomilo, k čemu využívá sociální medium
jejich osobní data ajak lze facebookove profily využít k manipulaci
celou společností. Objektivne vzato to nebylo nic noveho, ale poprvé
se o tom začalo skutečne mluvit a přemýšlet. Akcie klesly, tehdy ještě
dočasně.
Následoval vzestup, ale od července kurs znovu klesá. Investoři
začali posuzovat Facebookjako mírně poškozene zboží a pozorněji
sledovat jeho finančnívýsledky, ktere ostatne opravdu nejsou tak
skvele, jak bývalo zvykem. Akcie se koncem července propadly o 19 % a z
hodnoty firmy se přes noc vymazalo sto dvacet miliard dolarů. Dnes činí
hodnoty firmy 410 miliard USD — oproti 610 miliardám před čtyřmi
měsíci. Ve stejnem pomeru zchudli všichni akcionáři.