Facebook se brání kritice tak, že v nejlepším politickém stylu hleda
špínu na svě oponenty. Dělá to však neobratně a škodu zřejmě utrpí
hlavně on sám.
Facebook letos nema dobrý rok. Od jeho začátku je pod palbou kritiky:
protože umožňuje politickou propagandu zahraničních subjektů a
jejich vměšování do voleb v různých zemích, protože se neumívypořadat
s hate speech neboli projevy nenavisti, protože se s nimi vypořadava až
přHiš důkladně. .. V březnu vypukla afěra Cambridge Analytica, během
níž si mnoho uživatelů uvědomilo, k čemu využíva socialní mědium
jejich osobní data ajak lze facebookově profily využít k manipulaci
celou společností. Objektivně vzato to nebylo nic nového, ale poprvé
se o tom začalo skutečně mluvit a přemýšlet. Akcie klesly, tehdyještě
dočasně.
Nasledoval vzestup, ale od července kurs znovu klesa. lnvestoři
začali posuzovat Facebookjako mírně poškozené zboží a pozorněji
sledovatjeho finančnívýsledky, kterě ostatně opravdu nejsou tak
skvělé, jak bývalo zvykem. Akcie se koncem července propadly o 19 % a z
hodnoty firmy se přes noc vymazalo sto dvacet miliard dolarů. Dnes činí
hodnoty firmy 410 miliard USD — oproti 610 miliardam před čtyřmi
měsíci. Ve stejném poměru zchudli všichni akcionaři.