Facebook se brani kritice tak, že v nejlepším politickem stylu hleda
špínu na sve opohehty. Dela to však heobrathe a skodu Zřejmě utrpí
hlavne oh sam.
Facebook letos hema dobrý rok. c>d jeho zacatku je pod palbou kritiky:
protože umožňuje politickou propagandu zahranicnich subjektů a
 
jejich vmesovahi do voleb v různých zemích, protože se heumi vypo dat
s hate speech heboli projevy hehavisti, protože se s nimi vyporadava až
 
is důkladně v březnu vypukla afera Camb 'dge Ahalytica behem
h si mnoho u ivatelů uvedomilo, k cemu využ a socialni medium
jejich osobní data a jak lze facebookove profily využít k mahipulaci
celou spolecnosti. objektivně vžato to nebylo nic nového, ale poprvé
se o tom zacalo skutecne mluvit a přemýšlet. Akcie klesly, tehdy ještě
docasne.
Nasledoval vzestup, ale od července kurs žhovu klesa. Investoři
zacali posužovat Facebook jako mime poškozené zboží a požome
sledovat jeho finanční výsledky, které ostathe opravdu nejsou tak
skvělé, jak bývalo zvykem. Akcie se koncem cervehce propadly o 19 % a Z
hodhoty firmy se přes noc vymažalo sto dvacet miliard dolarů. Dhes cihi
hodhoty firmy 410 miliard USD , oproti 610 miliardam před čtyřmi
mesici. Ve stejném pomeru žchudli vsichhi akciohari.