Facebook se brání kritice tak, že v nejlepším politickém stylu hledá
spínu na sve' oponenty. Dělá to však neobratně a skodu zřejmě utrpí
hlavne on sám.
Facebook letos nemá dobrý rok. Od jeho začátku je pod palbou kritiky:
protože umožňuje politickou propagandu zahraničních subjektů a
jejich vměšování do voleb v různých zemích, protože se neumí vypořádat
s hate speech neboli projevy nenávisti, protože se s nimi vypořádává až
př|lis důkladně... V březnu vypukla afe'ra Cambridge Analytica, během
níž si mnoho uživatelů uvědomilo, k čemu využívá sociální me'dium
jejich osobní data a jak lze facebookove' profily využít k manipulaci
celou společností. Objektivne vzato to nebylo nic nového, ale poprvé
se o tom začalo skutečne mluvit a přemýšlet. Akcie klesly, tehdy ještě
dočasně.
Následoval vzestup, ale od července kurs znovu klesá. Investoři
začali posuzovat Facebook jako mírně poškozené zboží a pozorněji
sledovat jeho finanční výsledky, které ostatne opravdu nejsou tak
skvělé, jak bývalo zvykem. Akcie se koncem července propadly o 19 % a z
hodnoty firmy se přes noc vymazalo sto dvacet miliard dolarů. Dnes činí
hodnoty firmy 410 miliard USD — oproti 610 miliardám před čtyřmi
měsíci. Ve stejném pomeru zchudli vsichni akcionáři.