Facebook se brání krit e tak, že v neilepšim pol kém stylu hledá
špínu na sve oponenty. Dělá to však neobratně a škodu zřeime utrpi
hlavně on sám.
Facebook letos nemá dobry rok. ad ieho zacátk ie pod palbou kritiky:
protože umožňuie pol kou propagandu zahrani ich subiektú a
ieiich vměšování do voleb v různých zemích, protože se neum vypořádat
s hate speech neboli proievy nenáv , protože se s ni vypořádává až
v březnu vypukla afera eamb ge An ca, během
atelú uvědomilo, k cemu využ á soc medium
ata a iak lze facebookove pro využít k manipulaci
celou spolecnosti. abiektivne vzato to nebylo nic nového, ale poprvé
se o tom zacalo skutecne mluvit a přemýšlet. Akcie klesly, tehdy iešte
docasne.
Následoval vzestup, ale od července kurs znovu klesá. lnvestoři
zacali posuzovat Facebook iako mírně poškozené zboží a pozorneii
sled vat ieho finanční výsledky, které ostatne opravdu neisou tak
skvělé, iak bývalo zvykem. Akcie se koncem cervence propadly o 19 % a z
hodnoty Iny se přes noc vymazalo sto dvacet miliard dolarů. Dnes cini
hodnoty Iny 410 In rd usn - oproti 510 In rdám před čtyřmi
měsíc'. Ve steinem pomeru zchudli všichni akcionář"