Facebook se brání k ce tak, že v nejlepším pol ckěm stylu hledá
špínu na své oponenty. Dělá to však neobratně a škodu zřejmě utrpí
hlavně on sám.
Facebook letos nemá dobrý rok. Od jeho začátku je pod palbou kritiky:
protože umožňuje politickou propagandu zahraničních subjektů a
jejich vměšování do voleb v různých zemích, protože se neumí vypořádat
s hate speech neboli projevy nenávisti, protože se s nimi vypořádává až
“' š důkladně V březnu vypukla aféra Cambridge Analytica, během
n si mnoho uz|vatelů uvědomilo, k čemu využ'vá soc'ální mědium
jejich osobní data a jak lze facebookově profily využít k manipulaci
celou spoleěností. objektivně vzato to nebylo nic nového, ale poprvé
se o tom zaěalo skuteěně mluvit a přemýšlet. Akcie klesly, tehdy ještě
doěasně.
Následoval vzestup, ale od července kurs znovu klesá. Investoři
zaěali posuzovat Facebook jako mírně poškozené zboží a pozorněji
sledovat jeho finanční výsledky, které ostatně opravdu nejsou tak
skvělé, jak bývalo zvykem. Akcie se koncem ěervence propadly o 19 % a z
hodnoty firmy se přes noc vymazalo sto dvacet miliard dolarů. Dnes ěiní
hodnoty firmy 410 miliard USD - oproti 610 mil'ardam před čtyřmi
měsíci. Ve stejném poměru zchudli všichni akc|onáři.