Facebook se brání krltlce tak, že v nejlepším polltlckém stylu hledá
špínu na své oponenty. Dělá to však neobratně a škodu zřejmě utrpí
hlavně on sám.
Facebook letos nemá dobrý rok. Od jeho začátku je pod palbou krltlky:
protože umožňuje polltlckou propagandu zahranlěních subjektů a
jejlch vměšování do voleb v různých zemích, protože se neumí vypořádat
s hate speech neboll projevy nenávlstl, protože se s nlml vypořádává až
příllš důkladně... V březnu vypukla aféra Gambrldge Analytlca, během
níž sl mnoho užlvatelů uvědomllo, k čemu využívá soclální mědlum
jejlch osobní data a jak lze facebookově proflly využít k manlpulacl
celou společností. Objektlvně vzato to nebylo nlc nového, ale poprvé
se o tom začalo skutečně mluvlt a přemýšlet. Akcle klesly, tehdy ještě
dočasně.
Následoval vzestup, ale od července kurs znovu klesá. lnvestořl
zaěall posuzovat Facebook jako mírně poškozené zboží a pozornějl
sledovat jeho flnanění výsledky, které ostatně opravdu nejsou tak
skvělé, jak bývalo zvykem. Akcle se koncem července propadly o 19 % a z
hodnoty flrmy se přes noc vymazalo sto dvacet mlllard dolarů. Dnes ělní
hodnoty flrmy 410 mlllard USD - oprotl 610 mlllardám před ětyřml
měsícl. Ve stejném poměru zchudll všlchnl akclonářl.