Facebook se bráni kritice tak, že v nejiepsim poiitickem styiu hiedá
spinu na sve oponenty. Deiá to však neobratně a skodu zřejmě utrpi
hiavne on sám.
Facebook ietos nemá dobry rok. Od jeho začátku je pod paibou kritiky:
protože umožnuje poiitickou propagandu zahranicnich subjektů a
jejich vměšováni do voieb v různých zemich, protože se neumi vypořádat
s hate speech neboii projevy nenávisti, protože se s nimi vypořádává až
přiiis důkiadne. .. V březnu vypukia afera Cambridge Anaiytica, behem
niž si mnoho uživateiů uvedomiio, k cemu využivá sociáini medium
jejich osobni data a jak ize facebookove profiiy využit k manipuiaci
ceiou spoiecnosti. Objektivne vzato to nebyio nic nového, aie poprvé
se otom zacaio skutecne miuvit a přemysiet. Akcie kiesiy, tehdyjeste
docasne.
Násiedovai vzestup, aie od července kurs znovu kiesá. investoři
zacaii posuzovat Facebookjako mirne poskozene zboži a pozorněji
siedovatjeho financni vysiedky, ktere ostatne opravdu nejsou tak
skveie, jak byvaio zvykem. Akcie se koncem cervence propadiy o 19 % a z
hodnoty firmy se přes noc vymazaio sto dvacet miiiard doiarů. Dnes cini
hodnoty firmy 410 miiiard USD _ oproti 610 miiiardám před čtyřmi
mesici. Ve stejném pomeru zchudii vsichni akcionáři.