:acebook se brání kritice tak, že v nejlepším
ilavně on sám.
'ejich vměšování do voleb v různých zemích,
ejich osobní data a jak lze tacebookově prot
dočasně.
 
politickém stylu hledá
špínu na své oponenty. Dělá to však neobratiě a škodu zřejmě utrpí
:acebook letos nemá dobrý rok. Od jeho začátku je pod palbou kritiky:
3rotože umožňuje politickou propagandu zairaničních subjektů a
protože se neu ní vypořádat
s hate speech neboli projevy nenávisti, protože se s nimi vypořádává až
3říliš důkladně.. .V březnu vypukla atěra Canbridge Analytica během
níž si mnoho uživatelů uvědomilo k cemu využívá sociální nědium
ly využít k mani:>ulaci
celou společností. Objektivně vzato to nebylo nic nového, ale poprvé
se otom začalo skutečně mluvit a přemýšle .
Akcie klesly, tehdy ještě
ásledoval vzestup, ale od července kurs zrovu klesá. lnves oři
začali posuzovat Facebook jako mírně poškozené zboží a pozorněji
sledovatjeho finanční výsledky, které ostatrě opravdu nejsOJ tak
 
skvělě, jak bývalo zvykem. Akcie se koncerr
července propadly o 19 % a z
 
hodnoty firmy se přes noc vymazalo sto dvacet miliard dolarů. Dnes činí
hodnoty tirmy 410 miliard USD — oproti 610
miliardám před čtyřmi
měsíci. Ve stejném poměru zchudli všichni akcionáři.